♪The stars remember♪
♪As estrelas recordam♪
♪The promise we made to each other♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja, não hesite♪
♪Love will guide us through♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Long Planned Love=
=Amor há muito planeado=
=Episode 6=
=Episódio 6=
I heard that the mischievous daughter of the Jian Family
Ouvi dizer que a filha traquina da Família Jian
has hurt her head.
magoou a cabeça.
Now she lost her memory.
Agora ela perdeu a memória.
No,
Não,
she didn't.
ela não fez.
That's memory confusion.
Isto é confusão de memória.
She mistook Zhou Tingyan for Zhou Yufeng.
Ela confundiu Zhou Tingyan com Zhou Yufeng.
She thinks the one she loves is Zhou Tingyan.
Ela acha que quem ela ama é Zhou Tingyan.
Didn't the Zhou Family to call off the engagement?
A Família Zhou não cancelou o noivado?
Maybe she had a shock before.
Talvez ela tenha levado um choque antes.
Then she fell again.
Depois ela caiu novamente.
But why did she only forget Mr. Zhou Yufeng?
Mas porque é que ela só se esqueceu do Sr. Zhou Yufeng?
Could she be pretending on purpose?
Será que ela pode estar a fingir de propósito?
Zhou Lu.
Zhou Lu.
(Zhou Lu, Jian Cheng's buddy) About today's gathering,
(Zhou Lu, amigo de Jian Cheng) Sobre a reunião de hoje,
you didn't need to come.
não precisava de vir.
Going there will only make you a joke.
Ir até lá só vai fazer de si uma piada.
Since they want to see the fun,
Já que querem ver a diversão,
let's give them one worth watching.
vamos dar-lhes um que valha a pena ver.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
how much longer are you going to pretend?
por quanto mais tempo vai fingir?
Yufeng,
Yu Feng,
don't you hate it the most when Cheng keeps pestering you?
Já não odeias quando o Cheng fica a importunar-te?
Now she's forgotten you.
Agora ela esqueceu-se de si.
Isn't this exactly what you want?
Não é exatamente isso que pretende?
This is between me and Jian Cheng.
Isto é entre mim e Jian Cheng.
Step aside.
Afaste-se.
Don't get yourself involved.
Não se envolva.
Looks like there's drama coming.
Parece que vem aí drama.
Keep your voice down.
Fale baixo.
Zhou Yufeng,
Zhou Yu Feng,
about what happened between us,
sobre o que se passou entre nós,
I've been hearing a lot lately.
Tenho ouvido muita coisa ultimamente.
To sum it up,
Para resumir,
the two of us
nós dois
grew up together.
cresceram juntos.
After we got engaged,
Depois de ficarmos noivos,
you had an affair
teve um caso
with your secretary behind my back.
com a sua secretária nas minhas costas.
Even knowing you'd changed for the worse,
Mesmo sabendo que mudou para pior,
I still clung to you desperately.
Eu ainda me agarrei a ti desesperadamente.
In the end, I fell from a building,
No final, caí de um prédio,
hit my head hard,
bati com força com a cabeça,
and forget you.
e esquecer-te.
Right?
Certo?
Jian Cheng,
Jian Cheng,
stop pretending.
pare de fingir.
I know you're not confused or lost.
Eu sei que não está confuso ou perdido.
You're just trying to make me miserable.
Só está a tentar deixar-me infeliz.
You haven't forgotten anyone,
Não se esqueceu de ninguém,
except for me.
exceto eu.
How is that even possible?
Como é possível?
Why not?
Porque não?
Why don't you try it too?
Porque é que não tenta também?
Jump off a building.
Saltar de um prédio.
Make sure you get the pose right.
Certifique-se de que faz a pose correta.
Headfirst, of course.
De cabeça, claro.
Judging by Jian Cheng's attitude,
A julgar pela atitude de Jian Cheng,
she doesn't love him at all.
ela não o ama de todo.
But Mr. Zhou seems
Mas o Sr. Zhou parece
to still want to cling on.
ainda querer agarrar-se.
Come outside with me.
Venha comigo lá para fora.
I've been hearing way too much
Eu tenho ouvido muito
about things between us lately.
sobre as coisas entre nós ultimamente.
I know
Eu sei
I used to always cling to you.
Eu costumava agarrar-me sempre a ti.
But now,
Mas agora,
justice is on my side.
a justiça está do meu lado.
I hit my head and forgot all about it.
Bati com a cabeça e esqueci-me completamente.
Now I don't pester you anymore.
Agora já não o incomodo.
You can go marry your sweetheart.
Pode ir casar com o seu amor.
Didn't you already set a wedding date
Já não marcou a data do casamento?
with Jiang Yawei?
com Jiang Yawei?
Weren't you planning to marry her?
Não estava a planear se casar com ela?
Then why are you still bothering me?
Então porque é que ainda me está a incomodar?
Jian Cheng, have you lost it? Jian Cheng.
Jian Cheng, perdeu? Jian Cheng.
There are people watching.
Há pessoas a assistir.
I thought it was Miss Jian causing trouble.
Pensei que fosse a menina S. Jian a causar problemas.
Turns out it's Mr. Zhou playing games.
Acontece que é o Sr. Zhou a brincar.
What a buzzkill.
Que chatice.
Let's go.
Vamos.
Well said, Jian Cheng.
Bem dito, Jian Cheng.
- We work for the rich by day, - Playboys should be punished.
- Trabalhamos para os ricos durante o dia, - Os Playboys devem ser punidos.
and enjoy the show they give us at night.
e desfrutar do espetáculo que nos dão à noite.
I heard Jiang Yawei
Ouvi Jiang Yawei
took advantage when Jian Cheng was abroad.
aproveitou quando Jian Cheng estava no estrangeiro.
Trouble doesn't come without a reason.
Os problemas não surgem sem motivo.
The guy's no saint either.
O gajo também não é nenhum santo.
Jian Cheng even supported Jiang Yawei.
Jian Cheng até apoiou Jiang Yawei.
She's truly heartless,
Ela é realmente sem coração,
repaying kindness with betrayal.
retribuindo a bondade com traição.
Zhou Lu's filming skills
Habilidades de filmagem de Zhou Lu
are really impressive.
são realmente impressionantes.
Jian Cheng must've hit her head hard.
Jian Cheng deve ter batido com força com a cabeça.
(Could this whole thing)
(Podia esta coisa toda)
(make Zhou Tingyan lose face?)
(fazer Zhou Tingyan perder a face?)
Hello?
Olá?
Did you see the trending topic?
Já viu o tópico em alta?
Yeah, I saw it.
Sim, vi.
Did I cause any trouble for you?
Eu causei-lhe algum problema?
No,
Não,
you did great.
fizeste muito bem.
As for what's next,
Quanto ao que vem a seguir,
I'll handle this.
Eu trato disso.
Yeah.
Sim.
I'll take care of the Jian Family myself.
Eu próprio cuidarei da Família Jian .
Let's act separately.
Vamos agir separadamente.
(Zhou Tingyan is really kind to me.)
(Zhou Tingyan é muito gentil comigo.)
Then till when,
Então até quando,
exactly?
exatamente?
Isn't Zhou Yufeng planning to marry Jiang Yawei?
Zhou Yufeng não está a planear casar com Jiang Yawei?
Let's wait until they get married.
Vamos esperar até que se casem.
(Zhou Yufeng) At 1:00 PM this afternoon,
(Zhou Yufeng) Às 13h00 desta tarde,
bring Jiang Yawei to the old residence.
leve Jiang Yawei para a antiga residência.
(1:00 PM) It has already caused quite a stir.
(13:00) Já causou bastante comoção.
You're still pretending here.
Ainda está a fingir aqui.
- You shameless woman! - Mom!
- Mulher sem vergonha! - Mãe!
- I didn't go to find you. - Yawei.
- Eu não fui à tua procura. - Yawei.
You actually showed up here yourself!
Você realmente apareceu aqui!
Mrs. Zhou,
ª Zhou,
please let me explain.
Por favor, deixe-me explicar.
Explain what?!
Explicar o quê?!
What about the promise you made to me?
E a promessa que me fez?
You told me you were leaving Yufeng.
Disseste-me que estavas a deixar Yufeng.
You made me believe you.
Fizeste-me acreditar em você.
From start to finish,
Do princípio ao fim,
it was all a lie.
era tudo mentira.
Mom!
Mãe!
You're still defending her?!
Ainda a está a defender?!
Mom...
Mãe...
- Step aside! - Mom.
- Sai da frente! - Mãe.
I said move.
Eu disse mova-se.
Everyone's here.
Estão todos aqui.
Yufeng,
Yu Feng,
what's going on?
o que está a acontecer?
(Zhou Baichuan, Zhou Yufeng's father)
(Zhou Baichuan, pai de Zhou Yufeng)
Dad.
Pai.
What happened here?
O que aconteceu aqui?
My cousin brought his mistress
O meu primo trouxe a sua amante
home.
casa.
But it seems Auntie
Mas parece que a tia
doesn't like the daughter-in-law.
não gosta da nora.
And they ended up fighting.
E acabaram por brigar.
Zhou Lu,
Zhou Lu,
watch your words.
cuidado com as suas palavras.
I didn't say anything wrong.
Eu não disse nada de errado.
What?
O quê?
Dare to act but not admit?
Atreve-se a agir, mas não admite?
Since the wedding date is set...
Uma vez que a data do casamento está marcada...
What wedding date?
Qual a data do casamento?
There's no such thing.
Não existe tal coisa.
Jian Cheng made stuff up.
Jian Cheng inventou coisas.
Am I done talking yet?
Já acabei de falar?
I knew about this from the start.
Eu sabia disso desde o início.
Yufeng told me.
Yufeng contou-me.
Well,
Bem,
it's still Jian Cheng's fault.
a culpa ainda é de Jian Cheng.
She's the one who spread it.
Foi ela que espalhou.
She's nothing but trouble.
Ela não é nada além de problema.
You were there that day.
Você estava lá nesse dia.
Tell me, was Jian Cheng wrong?
Diga-me, Jian Cheng estava errado?
No, she wasn't.
Não, ela não estava.
My cousin arranged the gathering.
O meu primo organizou a reunião.
There are security cameras in my club.
Existem câmaras de segurança no meu clube.
Auntie,
Tia,
want me to pull the footage for you?
quer que puxe a filmagem para si?
Either way,
De qualquer modo,
Jian Cheng
Jian Cheng
humiliated Yufeng in front of everyone.
humilhou Yufeng à frente de todos.
She was in the wrong.
Ela estava errada.
If it wasn't for her,
Se não fosse ela,
this mess wouldn't have happened.
esta confusão não teria acontecido.
She's just relentless.
Ela é simplesmente implacável.
Well,
Bem,
don't be so fake.
não seja tão falso.
You all dislike Jian Cheng so much,
Vocês todos não gostam tanto de Jian Cheng,
always picking on her,
sempre a pegar-lhe no pé,
and trying to shame her,
e tentando envergonhá-la,
just because she once saved me.
só porque ela me salvou uma vez.
My father liked Baichuan the most.
O meu pai gostava mais de Baichuan.
If I had died,
Se eu tivesse morrido,
Qianyi would have gone to Baichuan.
Qianyi teria ido para Baichuan.
You blame Jian Cheng
Você culpa Jian Cheng
for accidentally messing up your plans.
por acidentalmente estragar os seus planos.
But don't forget.
Mas não se esqueça.
As long as the eldest brother is here,
Enquanto o irmão mais velho cá estiver,
you're not getting anything.
não está a receber nada.
Tingyan,
Tingyan,
no matter what, we're...
não importa o quê, estamos...
Well,
Bem,
about how the eldest brother left,
sobre como o irmão mais velho se foi embora,
you need me to remind you?
precisas que eu te lembre?
Now everyone knows they're getting married.
Agora toda a gente sabe que eles vão casar.
Well,
Bem,
if you don't agree,
se não concorda,
why don't you teach me
porque é que não me ensina
how I should handle this?
como devo lidar com isso?
Baichuan,
Baichuan,
what's your take on this?
qual é a sua opinião sobre isso?
I've always advocated for freedom in marriage.
Sempre defendi a liberdade no casamento.
Since it's Yufeng's choice,
Uma vez que é escolha de Yufeng,
I'll respect him.
Eu respeitá-lo-ei.
Zhou Baichuan!
Zhou Baichuan!
Yufeng and Jiang Yawei
Yufeng e Jiang Yawei
aren't a good match.
não são uma boa combinação.
Well,
Bem,
I hope you think this through.
Espero que pense bem nisso.
If you want me to send Yufeng abroad,
Se quiser que eu envie Yufeng para o estrangeiro,
we can do that.
podemos fazer isso.
Once he's gone,
Depois de ele se ir embora,
the family won't have so much trouble.
a família não terá tantos problemas.
Everything will be calmer.
Tudo ficará mais calmo.
Mom.
Mãe.
Mom, I...
Mãe, eu...
I agree.
Concordo.
I agree they should get married.
Concordo que devem casar.
The trending topic blew up so much.
O assunto que se tornou tendência explodiu muito.
It's normal for Dad and Mom to be mad.
É normal que o papá e a mamã fiquem zangados.
Cheng, you should come back and explain
Cheng, devia voltar atrás e explicar
and then apologize to them.
e depois peça-lhes desculpa.
The reason why I don't come back,
A razão pela qual não volto,
don't tell me you don't know.
Não me diga que não sabe.
It's all because of you.
É tudo por sua causa.
What's that got to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Because
Porque
I like Zhou Tingyan.
Eu gosto de Zhou Tingyan.
That must make you feel uneasy.
Isso deve fazer com que se sinta desconfortável.
Because you like Zhou Tingyan too.
Porque também gosta de Zhou Tingyan.
And you want to marry him.
E quer casar com ele.
You and I
Tu e eu
are rivals in love.
são rivais no amor.
Jian Cheng, what nonsense are you talking?
Jian Cheng, que disparate está a dizer?
I am not talking nonsense.
Não estou a dizer disparates.
Pan Yu told me.
Pan Yu contou-me.
He said
Ele disse
you used work as an excuse
usou o trabalho como desculpa
to secretly flirt with his boss.
para namoriscar secretamente com o seu chefe.
His boss
O chefe dele
is already
já está
tired of you.
cansado de si.
Wenqian,
Wenqian,
you really like Zhou Tingyan, huh?
gosta mesmo de Zhou Tingyan, hein?
I've never heard you say that.
Nunca o ouvi dizer isso.
No, mom.
Não, mãe.
She dare not say it.
Ela não se atreve a dizer isso.
Because Zhou Tingyan warned her
Porque Zhou Tingyan a avisou
that if
que se
she kept pestering him,
ela continuou a importuná-lo,
he'd take over Jian's Changsheng.
assumiria o Changsheng de Jian.
What?! Wenqian,
O quê?! Wenqian,
don't be reckless.
não seja imprudente.
This is serious business.
Isto é um assunto sério.
Don't go provoke Zhou Tingyan.
Não vá provocar Zhou Tingyan.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you
tu
come with me.
Venha comigo.
Stop making trouble, will you?
Deixe de causar problemas, sim?
Marrying Zhou Yufeng would already be great for you.
Casar com Zhou Yufeng já seria ótimo para si.
Zhou Tingyan is out of your league.
Zhou Tingyan está fora do seu alcance.
Besides,
Para além de,
Zhou Yufeng
Zhou Yu Feng
and that Jiang girl
e aquela miúda Jiang
are not married yet.
ainda não são casados.
Zhou Tingyan owes you a life-saving favor.
Zhou Tingyan deve-lhe um favor que lhe pode salvar a vida.
No matter if
Não importa se
you've totally lost your mind,
perdeu totalmente a cabeça,
listen to me and go ask Zhou Tingyan for help.
ouça-me e vá pedir ajuda a Zhou Tingyan.
Jian,
Jian,
let's make a bet.
vamos fazer uma aposta.
A bet?
Uma aposta?
What kind of bet?
Que tipo de aposta?
If I can marry Zhou Tingyan,
Se eu puder casar com Zhou Tingyan,
you'll give me 9% of the company shares as a dowry.
dar-me-á 9% das ações da empresa como dote.
9%?
9%?
If I give you 9% more,
Se eu te der mais 9%,
you'll hold 11% in total.
ficará com 11% no total.
Yeah.
Sim.
Your sister
Sua irmã
puts in a lot of effort for the company.
esforça muito pela empresa.
Yet she only has 10%.
Mas ela só tem 10%.
And you haven't contributed anything.
E não contribuiu com nada.
You sure have a big appetite.
Tem certamente um grande apetite.
Jian, if I marry Zhou Tingyan,
Jian, se eu me casar com Zhou Tingyan,
that's worth more than 9% of the company.
isso vale mais de 9% da empresa.
Think about it.
Pense nisso.
If you became Zhou Tingyan's father-in-law,
Se se tornasse sogro de Zhou Tingyan ,
you'd have every project coming your way.
teria todos os projetos a surgir no seu caminho.
It sounds
Parece
you could actually marry Zhou Tingyan.
poderia realmente casar com Zhou Tingyan.
Quit while you're ahead.
Pare enquanto está a ganhar.
I'm sparing your pride here.
Estou a poupar o seu orgulho aqui.
My wager
A minha aposta
is Changhuai Road that Grandma left me.
é a Changhuai Road que a avó me deixou.
Chang… Changhuai Road?!
Chang… Changhuai Road?!
Let's have a chat.
Vamos conversar.
Mom,
Mãe,
what did Cheng
O que Cheng fez
whisper to you just now?
sussurrar-lhe agora mesmo?
You don't look too well.
Não parece muito bem.
You always say
Você diz sempre
I'm stirring up trouble.
Estou a causar problemas.
At least I'm openly going after one person.
Pelo menos estou a atacar abertamente uma pessoa.
But your adopted daughter
Mas a sua filha adotiva
has her eyes set on someone outside,
tem os olhos postos em alguém de fora,
while stirring up trouble at home.
enquanto causava problemas em casa.
I really have to hand it to her.
Eu tenho mesmo de reconhecer isso para ela.
Nothing.
Nada.
She said she wants to marry Zhou Tingyan.
Ela disse que quer casar com Zhou Tingyan.
That little girl
Aquela garotinha
is always daydreaming.
está sempre a sonhar acordado.
Just ignore her.
Simplesmente ignore-a.
(Wenqian and Youhui?)
(Wenqian e Youhui?)
(That's impossible.)
(Isto é impossível.)
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde da noite, conto os segundos fugazes♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre a multidão, procuro o teu olhar♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Aproximação sob o rótulo de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Assim protejo, nunca ousando pedir mais♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪Longing always comes during the night♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos, uma voz trémula♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪Back to zero♪
♪De volta ao zero♪